Die Zustimmung für Bernie Sanders macht Clinton nervös. In der letzten TV-Debatte der Demokraten vor den US-Vorwahlen versuchte sie nun, ihn beim Thema Waffen zu packen.
Wenn es um die Flüchtlingspolitik geht, dann wird der Ton in der großen Koalition zunehmend rauer. Ex-CSU-Chef Stoiber setzt Kanzlerin Merkel eine Frist bis Ende März. Bis dahin müsse eine Lösung in der Flüchtlingskrise her.
SPD-Chef Sigmar Gabriel erhöht den Druck auf Marokko und Algerien: Diese Herkunftsländer müssen abgelehnte Asylbewerber zurücknehmen, sonst drohe eine Kürzung der Entwicklungshilfe.
In eine Asylbewerberunterkunft in Gescher sind am Sonntag Unbekannte eingedrungen. In einer Küche zündeteten die Täter eine Feuerwerksbatterie, wie Staatsanwaltschaft und Polizei am Montag bekannt gaben.
Indien ist ein Staat in Südasien, der den größten Teil des indischen Subkontinents umfasst.
Der Himalaya bildet die natürliche Nordgrenze Indiens, im Süden umschließt der Indische Ozean das Staatsgebiet. 
Die Quarterback-Legenden treffen aufeinander: Tom Brady und seine New England Patriots werden im NFL-Halbfinale von Peyton Manning und den Denver Broncos herausgefordert. 
Arizona und Carolina spielen den zweiten Finalisten aus.
Die Drehs in New York waren fantastisch, mit Ursula Karven verstehe ich mich großartig.
Synth-Rock präsentierte die aus Münster stammende Band „The Late Night Call“ bei der ersten New-Names-Ausgabe im neuen Jahr im Jovel.
Ende April nimmt Kasper Rorsted bei Henkel seinen Abschied, "auf eigenen Wunsch", wie es heißt.
Der ehemalige CDU-Spitzenpolitiker Merz wechselt zur Deutschlandtochter des US-Vermögensverwalters Blackrock. 
Kristina Strake von Hersteller Otten aus Lippstadt präsentiert ein Bett in Strandkorb-Optik.
Der Finanz-Unternehmer Carsten Maschmeyer (56) wird Juror in der Vox-Show „Die Höhle der Löwen“.
Was haben Jürgen Klopp (48), Wayne Rooney (30), Benedikt Höwedes (27) und Kim Gloss (23) gemeinsam?
Die Weltgesundheitsorganisation WHO hatte Westafrika am Donnerstag als von Ebola befreit erklärt. 
In Honduras haben Archäologen Überbleibsel einer Siedlung aus der Zeit vor der Entdeckung Amerikas durch Kolumbus ausgegraben. 
Nach rund einem Jahrzehnt fallen die westlichen Strafmaßnahmen gegen den Iran - auch deutsche Unternehmen wollen davon profitieren - allen voran der Stuttgarter Autobauer
Hollywoodstar Leonardo DiCaprio hat noch nie einen Oscar gewonnen
Eine im Cospudener See südlich von Leipzig entdeckte Wasserleiche sorgt für Spekulationen.
Die Linksfraktion im Leipziger Stadtrat ist aufs Höchste besorgt.
Winterliches Familienglück im Leipziger Zoo: Tüpfelhyänen-Weibchen Dara hat vor zwölf Tagen zwei Jungtiere zur Welt gebracht.
 Einer Studie der Hilfsorganisation Oxfam zufolge ist das Vermögen der Superreichen in den vergangenen Jahren um 44 Prozent gestiegen.
Vollmundig hatte Andrea Nahles einst der Langzeitarbeitslosigkeit den Kampf erklärt.
Rechtsextremisten behaupten wie einst die SED, in Magdeburg seien am 16. Januar 1945 bis zu 16.000 Menschen durch Bomben ums Leben gekommen.
Diese Zahl erschien übrigens schon Goebbels als zu niedrig. 
Auch sein Erster Minister Thomas Cromwell landete auf dem Schafott.
Im England Heinrichs VIII. bedeutete das Vertrauen des Monarchen alles.
Ein "New York Times"-Gastautor fordert den Rückzug der Kanzlerin.
In Nordamerika fließt viel Kapital in Unternehmen, die an neuer Atomkraft-Technik arbeiten – allerdings geht es dabei meistens um Kernfusion. 
Erkrankungen mit dem Dengue- und dem Zikavirus sind in Brasilien und Kolumbien teilweise dramatisch angestiegen. 
Die Café- und Ladenbesitzer im walisischen Crickhowell haben die Nase voll von der Steuervermeidung großer Konzerne.
Als Kind liebte Jimmy Wales Lexika, als Erwachsener gründete er mit einem Partner vor 15 Jahren Wikipedia.
30 Mitglieder begrüßte Vorsitzender Jürgen Klähn zur Jahresversammlung der Tennisabteilung im TuS Lotte.
Die Polizei von Beverly Hills hat einen Haftbefehl gegen die Schauspielerin Lindsay Lohan erlassen.
In Schlesien in Polen ist Wintersport weiter möglich.
Der César gilt in Frankreich als Pendant zum weltweit wichtigsten Filmpreis, dem Oscar.
Also lieber Produkte aus Frankreich oder Italien nehmen als aus China oder Neuseeland.
Pratheep dankte allen Menschen, die ihn in seinem Leben inspiriert und gefördert haben.
Sybille Koch wird die Kurse leiten.
Haben Sie mit Vogl schon Wetten fürs Spiel abgeschlossen?
Der Fall Aschtiani hat weltweit für Aufsehen gesorgt. 
Microsoft hat ebenso wie der der weltgrößte Handyhersteller Nokia den Trend zu Smartphones verschlafen. 
Nokia ist der Anbieter von Endgeräten, Lösungen und Services für Mobilfunkbetreiber und Unternehmen. 
Pfarrer Ulrich Klink hatte Mühe, alle Teilnehmer in der Stadtkirche unter zu bringen.
Die Evangelische Kirche in Mitteldeutschland lädt zu einem zentralen Friedensgebet in die Stadtkirche in Ranis.
Zugleich kündigte der Verband öffentlicher Verkehr (VöV) auf den nächsten Fahrplanwechsel im Dezember eine definitive Regelung an.
Das waren auch die Verlierer, das Team der alten Straßburger Burschenschaft Germania.
Herr Krumbiegel haben sie als Musiker der DDR Erfahrungen mit Zensur oder Verbot ihrer Lieder gemacht?
Die Grünen forderten Rüttgers bereits auf, eine Frau als Verkehrsministerin zu ernennen.
Die Idee einer Kooperation mit Juventus Sao Paulo stößt beim Wacker auf offene Ohren.
Der geht, bei aller Loyalität, eher auf persönliche Distanz zum Statthalter Moskaus im Kaukasus.
Für ihre Söhne wünscht sich Arzu, die selbst keinen Beruf erlernt hat, einen guten Job.
 Direkt dahinter rangiert der TuS Brockhagen mit nur einer Niederlage.
Margot Käßmann ist von Hannover nach Berlin umgezogen.
Das erste von Barbara Tuchman geforderte Kriterium ist damit erfüllt.
Das Ende von Guantánamo war eines der zentralen Wahlversprechen Obamas.
Riesch war im Riesenslalom zuvor nur einmal Zweite geworden, Anfang des Jahres in Maribor.
Seit vierzig Jahren steht Peter Maffay auf der Bühne.
Rüdiger Burbach bringt grosse Literatur ins Theater Kanton Zürich.
Mit einem bunten Feuerwerk wird das Cottbuser Stadtfest am Sonntag ausklingen.
Die drei flohen daraufhin über Hong Kong und Kanada in die Vereinigten Staaten.
Einziger Hoffnungsträger bleibt so Massa, der in Shanghai bis zum Ausfall seines Autos grandios aufgeholt hatte. 
Laut Iseli hat der Kanton inzwischen auch mit dem Bieler Gemeinderat Kontakt in Sachen Expo aufgenommen.
Hamdani konnte Libyen Ende Februar verlassen.
Eine kurzfristige Lösung kann auch Grube nicht bieten. 
Microsoft und Facebook wollen die Suche im Internet mit den Möglichkeiten von Online-Netzwerken ergänzen.
Der Zauberer Obama wird das Unmögliche möglich machen, mehr Kosten und tiefere Steuern. 
 Dr. Heilmann muss ihn sofort operieren.
Am Dienstag wird die 21-Jährige in München bei Knie-Experten Dr. Ernst-Otto Münch operiert.
Einer der Lehrer, Tilo Böttcher, erzählte, wie er damals im Osten den Mauerfall erlebte.
Auf der Celler Straße geht es nur ganz langsam voran.
Tausende Menschen begrüßten es in der tschechischen Stadt Budweis als Sinnbild der neuen Nachbarschaft.
 Das sagte am Mittwoch Außenminister Karel Schwarzenberg vor Journalisten.
Der tschechische Premier Jan Fischer wird zu einem Arbeitsbesuch in Israel erwartet.
Mit Dankesworten an die Sponsoren lädt Lukas Leuenberger das Publikum ins Restaurant ein.
Heiner wird die richtigen Worte finden und die Spieler in Einzelgesprächen aufbauen.
Max hatte ihn, wie einst auch seine vierjährige Schwester Elisa, zur Geburt bekommen.
Der Frankfurter Flughafen hat am Wochenende noch eine weitere Völkerwanderung überstanden.
 Miguel Juan Sebastián Piñera Echeñique ist am 1. Dezember 1949 geboren und studierte Wirtschaftswissenschaften an der Pontificia Universidad Católica de Chile (PUC), der römisch-katholischen Universität des päpstlichen Rechtes in Santiago de Chile.
 Nun soll Williams sogar in der Today Show von NBC auftreten. 
In den letzen Wochen tourt Aguilera durch Asien, Australien und Neuseeland. 
700 Millionen Franken wird das Debakel im Ganzen kosten.
Durch einen ähnlichen Tunnel war vor drei Jahren der israelische Soldat Gilad Schalit in den Gazastreifen verschleppt worden.
Es war bis in Taiwans Hauptstadt Taipeh spürbar, Schäden wurden zunächst nicht gemeldet.
 Die Junge Union und die Jungen Liberalen im Kreis Reutlingen haben das Bündnis jüngst ins Leben gerufen.
Die interessanteste Wahl könnte für die CDU Baden-Württemberg werden.
Die Deutschen Bahn AG hat Probleme mit ihren Zügen.
Diese Ansicht vertritt eine Forschergruppe nach einer Konferenz an der ETH Zürich.
Aber die Kanadier sind offen, entspannt und ungemein höflich und tolerant.
Da sind die Schweizer Gerichte wirklich zu lasch. 
Hinzu kommen die geografischen Namen wie Vereinigte Staaten von Amerika, Unter den Linden, Neuer Markt, Hohe Tatra, Sächsische Schweiz oder Kap der Guten Hoffnung.
Noch einmal muss Kohr nach Salzburg, um sein Visum für die Emigration nach New York, Vereinigte Staaten von Amerika, zu erhalten und nur mit Mühe kann er nach Paris zurück kehren. 
Was kann Berlin tun, um diese Entwicklung abzufedern?
Offiziell zahlt Italien kein Lösegeld.
Ohne Kurden und Sunniten können die Schiiten keine Regierung bilden. 
Manfred Bachmann ist mit Gertrude verheiratet und mit Sonja und Florian Vater zweier Kinder. 
Nun liegt es an Matthias Platzeck. 
Hier soll Abraham das gelobte Land betreten haben. 
Köhler und die Gesellschafter der eingegangenen Werft haben keine guten Worte mehr füreinander.
